（凸守(でこもり)）やるデス
今日こそこいつを
克服してみせるデス
（くみん）頑張って！
いける いけるよ
-（凸守）ふっ ほっ
-（くみん）おおっ
（凸守）あ～ このねっとりとした
生臭さと生温かさ
なんでみんなは こんなものを
おいしいと言うのデスか
（丹生谷(にぶたに)）ねえ ここらへんに
私のポンポン…
（凸守）ぶわーっ
なっ なくなったデス
すごいよ デコちゃん
やってやったデス
飲み干してやったデ～ス
全然飲んでないでしょうが！
（凸守）出たな 偽モリサマー
ふふん
牛乳を克服した この凸守
来年の今頃はお前を
（丹生谷）臭っ
上から見下ろしているデスよ
土下座するなら今のうちデス！
垂れてるわよ
（七瀬(ななせ)）あまりにも成績が悪いので
数学の先生に
言われちゃったのよ
同好会を許可したからだって
（六花(りっか)）申し訳ない
向こうの世界のゼロ進法が
体から離れない
（七瀬）あ…
でも１年の中間試験で
２点っていうのは
ないと思うなあ
-（勇太(ゆうた)）２点
-（六花）あうっ
（六花）ナナちゃん ひどいよ～
（七瀬）ごめんごめん
うっかり口 滑らせちゃった～
（勇太）絶対うっかりじゃないよな
他の教科は大丈夫だから
数学だけ ちょっと頑張ってみて
（六花）任せて
明日から本気出す
-（七瀬）ホント？
-（六花）心配ない
（七瀬）じゃあ期末試験で
赤点取るようだったら
同好会は解散させますって
（六花）えっ
数学の先生に言っておくね
よかった～
六花ちゃんがやる気になってくれて
（六花）えっ あっ…
（勇太）失礼しました
-（六花）勇太
-（勇太）何だ？
ど し… どうしよう!?
♪～
～♪
（丹生谷）まったく
部活に行けなかったの
あんたのせいだからね
さすが偽モリサマー
牛乳が腐ったような
においがするデス
（くみん）あ～本当だ
（くみん）臭… い～！
（殴る音）
（くみん）うう…
ああ～ん 先輩なのに～
だったら先輩らしくしなさいよ！
（勇太）お～っす
（凸守）マスター！
待ちかねたデス
職員室で何があったのデスか!?
非常事態宣言
あっ！　もしやパターン青!?
話をややこしくするな！
-（六花）ダ～ンダ～ン
-（凸守）ジャンジャン
（勇太）えっ…
（六花･凸守）
ダ～ンダ～ン ジャンジャン
ちょ…
ジャ～ンジャ～ン ジョンジョン
ＢＧＭもいいっ！
-（勇太）ハァ…
-（丹生谷）ねえ
-（丹生谷）何だったの？　一体
-（勇太）ん？
なんか牛乳臭いな
（丹生谷）いいから話しなさい！
（殴る音）
（くみんの寝息）
（丹生谷）数学？
（勇太）ああ
次の期末で赤点取ったら
ここ解散させろって
ふ～ん　いいんじゃない？
どうせ
ろくに活動もしてないんだし
-（くみん）ダメだよお～
-（丹生谷･勇太）ん？
せっかくの昼寝部だよ
もっと青春をかけなきゃ～
-（丹生谷）寝てるの？
-（勇太）たぶん
（丹生谷）１人で勝手に
青春かけてくださ～い
-（くみん）モリサマちゃん
-（丹生谷）ん…
（くみん）見た目より
ぽっちゃりさんだよねえ～
（丹生谷）うんっ！　くっ…
あいつ バカデス
あんたにだけは
言われたくないわ！
まあ そんな感じだから期末までは
こいつらも おとなしく…
何をやってるんだっ
答えを導き出す
この世界の理(ことわり)
叡智(えいち) 知性の精霊たちよ
ここに集いて我が命に従え
（勇太）おおおっ!?
って まだ残してあったのかよ それ
-（六花）凸守 ナイスタイミング
-（凸守）うんっ！
それで？　答えは？
82度
-（六花）…くらい
-（勇太）当てずっぽうかよ!!
つ～か ここも間違ってるぞ
解き方は合ってるのに
ここのかけ算
-（六花）シチシか… ちょっと難敵
-（勇太）あ？
シシチは それほどでもないのに
色違いのシチシは強い
えっ 混乱魔法使ってくるのか
こいつ？
みたいな感じ
（凸守）おおっ 分かるデス！
７の段の難しさはラスダン以上
レベルＵＰは必須デス
確かにな
シチハ ゴジュウロクとか
なんか “おお！”って
感じだもんな
（凸守･六花）うんうん
（六花）そこを突破して
ラスダンである９の段
（凸守）クシチ ロクジュウサンの
第１形態
（六花）クハ シチジュウニの
第２形態
（勇太）そして！　クク
ハチジュウイチの最終形態へと！
（凸守･六花）おお～！
（丹生谷）何やってんの…
オホン！　とにかくだ　こういう
ケアレスミスを少なくすればだな…
（六花）よし こいつ
名前をつけてみよう
シチサンはイビルピエロか
もうちょっと
雑魚っぽい名前がよいデス
（勇太）だから やめろ！
（六花と凸守のかしわ手）
邪王真眼によって命じる
その魂と肉と骨 すべてを結集し
数学の試験において
赤点を回避させよ
デス
いきなり神頼みかよ
頼んでなどいない
邪王真眼によって命じている
デス
-（凸守･六花）はあ～！
-（勇太）やめとけ　バチ当たるぞ
そもそも あんたは中学生でしょ？
一緒にお参りして どうすんのよ
凸守はマスターのサーバントデス
戦闘補助は当然の仕事
（丹生谷）それより自分の
受験の心配しなさいよ
（凸守）フッフフ…
すでにお前らのいる高等部への
推薦は決まっているのデス
フッ あんたが？
妄想も大概にしときなさいよ
-（くみん）嘘じゃないよ
-（丹生谷）んっ
デコちゃん成績は
学年トップだって聞いたことある
嘘… こいつが学年トップ!?
（凸守）フッフッフッ…
（凸守）ゲーッフッフッフッ
（丹生谷）何かが…
（勇太）間違っている…
（凸守）フ～ッ 特に数学は
すでに中学課程を終えているのデス
高１の問題くらいなら
朝飯前デスよ
（六花）本当？
じゃあ この問題とか
（凸守）どれどれ　なるほど…
答えはＸ３乗－８デス
合ってる
こんなの基礎中の基礎デスよ
もしかして これが
できないと言うのデスか？　マス…
その学力で合格を奪取するとは
-（凸守）さすがマスター！
-（六花）んんっ…
秘められた力を使ったのデスね!?
（六花）ううっ…
立ち直れないって感じね
スマ■※で言えば
ダメージ300％といったところか
（六花）何とか赤点
免れられますように
-（勇太）結局 神頼みかよ！
-（丹生谷）ハァ…
（くみん）大丈夫だよ 六花ちゃん
おおっ くみん！　何か策が!?
選択肢に迷った時は… これ！
私が愛用していた この鉛筆を
貸してあげる！
（六花）おお～っ！
“問１ 角アの角度は何度？”
はあ～っ！
（六花）４！　答えは!?
３!!
（くみん）どうか六花ちゃんが
赤点免れますように
（勇太）こいつら… ダメだ
こうなったら
（七瀬）仕事？
そう　我が結社は
いまだ同好会という位置づけ
学内ヒエラルキーの中では
下層に位置する
むしろ学校に貢献 奉仕し
役に立つことこそ我々の本望
存在意義
（勇太）読むな 読むな
（七瀬）それで何か
お仕事ないかってこと？
（六花）そう！
“ああ この同好会が
あったほうがいいな”って
先生たちが思うような仕事
（勇太）どうしても
勉強したくないんだな こいつ
（七瀬）そうね～
あるにはあるけど…
（六花）本当!?
（七瀬）結構 重労働だよう
大丈夫？
（六花）大丈夫　勇太がいる
おいっ！
（凸守）じゃあ いくデスよ～
ミョルニール アクセル！
解説するデス！
ミョルニール アクセルとは
魔力を下半身神経に
重点的に流し込むことによって
運動能力を
通常の3.88倍にまで高め
高速移動を可能にする
技なのだ！　デス！
うお～っ！
この加速力…
いくデス　音速までいくデス！
ぶつかるっ！　…と見せかけて～
ギリギリで止まるデス！
（丹生谷）ほらほら
とっととやりなさい
だいたい なんで私まで
駆り出されなきゃいけないのよ
（勇太）ナナちゃんが
部員全員でって言うからさ
（丹生谷）私は部員になった覚えは
ないわよ
あ…
入部届 出しただろ？　あ痛っ
（丹生谷）あれは あの中坊に
接触しようと思っただけよ
私はあくまでチア部なの
（凸守）ヒャハハハ～
（六花）すまない　手が滑った
-（くみん）でもさ～
-（丹生谷）んっ
チア部の先輩がうるさくて
だんだん行くの
疲れてきたって言ってたよね
（丹生谷）何プールに
枕持ってきてんのよっ！
そうなのか？
そんなことないけど…
まあ そんなに
興味あったわけじゃないし
-（六花）クリーン
-（凸守）デス！
じゃあ なんで入ったんだよ
-（六花）ハリー
-（凸守）デス！
クラス委員でチアリーダーって
中二病の対極でしょ？
-（六花）ちょ… ハード
-（凸守）デス！
クラス委員でチアリーダーって
中二病の対極でしょ？
-（六花）ハード
-（凸守）デス～
キャラ変えるには
一番いいかな～って
なんで そんなに変えたがるの？
中二病ってなんか面白そうなのに
-（勇太･丹生谷）面白くないっ！
-（くみん）わっ！
-（くみん）え？　なんで？
-（勇太･丹生谷）恥ずかしいっ!!
（丹生谷）あれはね 人生の恥部よ
むき出しの恥ずかしさの
塊みたいなもん
（勇太）それには全面的に同意だな
そうかなあ…
なんか六花ちゃんたちのほうが
無理してないように見えるけど
ふあ～… うっ！
何それっぽいこと言って
寝ようとしてんのよ！
あんたも仕事しなさい
ほらほらほら
（六花）
シュバルツカッター！
うわっ!?　どわっ！
（凸守）ゲッフッフッフ…
-（凸守）ゲ※ドルバ照準合わせ！
-（丹生谷）ん？
ゲ※ドルバ～！
（丹生谷）ぶわ～！
お前のその腐れきったハートを
洗い流してやるデス
この偽善者め！
消えろ 消えてなくなれデス！
あんたね～
調子に乗るんじゃないわよ！
（凸守）おお？　おお!?　これは
ジェネシス！　新旧対決デスか!?
（丹生谷）何 わけ分かんないこと
言ってるのよ
いいからホースを
下ろしなさい！
（凸守）そういうわけには
いかないデス
んっ！
（六花）任せて 凸守 私が力を貸す
おおっ マスター！
イービルアイ シュート！
力が… みなぎるデス
うお～っ ホースと共にあれ～デス
（丹生谷）え？　ちょっと待っ…
（凸守）よけ…
よけるデス よけるデス！
（丹生谷）わあ～！
（七瀬）３時間
まったく掃除もしないで
プールで遊んでいたの？
いや そういうわけじゃ…
（七瀬）でも全然
キレイになってないって
体育の先生 怒ってたよう
（六花）でも掃除の任には着いた
結社の評価は上がったはず
（七瀬）う～ん…
残念だけど逆になっちゃった
（六花･勇太）えっ？
（七瀬）数学の先生がその話聞いて
“赤点免れる
くらいじゃダメだ”って
“せめて平均点は
取ってくれないと”って
平均点…
（勇太）失礼しました
-（六花）勇太…
-（勇太）何だ？
どっ… どうしよう
（きめらの鳴き声）
（樟葉(くずは)）あれ？
お兄ちゃんは？
-（勇太の母）六花ちゃんのところ
-（樟葉）えっ？
（樟葉）ふ～ん
何 何？　気になる？
覗(のぞ)き行っちゃう!?
なんで… 別に気にならないよ
どうして？　思春期の男女だよ？
このままじゃ樟葉のお兄ちゃん
あの泥棒猫に取られちゃう～！
的なの ないの？
別に　もうそんなこと言ってると
パパに怒られるよ
さっき
ジャカルタに電話したら
“おう 覗いてこい 覗いてこい！”
って言ってたもん
まったく この夫婦は…
（勇太）もう一度 聞くぞ
本気で勉強するつもりだな？
（六花）もちろん
（勇太）言っとくが
うちの高校は偏差値 高いから
平均点 取ろうと思ったら
覚悟して勉強しないと無理だぞ
（六花）心得ている
（勇太）よし じゃあ教えてやる
まず基本問題からいくぞ
“２つのサイコロを振って出た目の
和が３になる確率を求めよ”
-（勇太）できるか？
-（六花）余裕
（勇太）それにしても
相変わらず散らかってるな
少しは整理したら…
-（六花）分からない…
-（勇太）え？
（六花）サイコロを投げる人の
気持ちを考えたら
分かるかと思って描いてみた
でも想像以上
こいつ 何を考えているのか
分からない
つまり それが
お前の実力ってことだな
違う
私はまだ本気を出していない
言いたいだけだろ！
しょうがないな…
じゃあ もう少し前からやるか
（六花）うっ
そ… そんな前から
全部やるのか？
こういうのは分かるところから
順番にやっていくのが鉄則なの
-（六花）誰!?
-（勇太）ええ!?
-（勇太）誰もいないぞ
-（六花）いや いた
はっ！　勇太 危ないっ！
-（勇太）その手には乗らん
-（六花）あ… ああ…
時に勇太 ８という数字に
込められた魔力は…
-（勇太）その手にも乗らん
-（六花）チッ
今明らかに“チッ”て言ったよな!?
-（勇太）おすわり！
-（六花）あう
お前さっき
本気だって言っただろ？
本気…
真面目にやるから
教えてくれって言っただろ？
言った…
でも数学だけはダメ
あいつら何考えてるか分からない
だいたいサイコロ振って出る確率
知ったところで何の役に立つ？
（勇太）いきなり正論 言うな！
（六花）ああ…
分かんないんだよう…
（勇太）キャラが崩壊している
-（勇太）じゃあ とりあえず…
-（六花）休憩に！
-（勇太）う… あのな
-（六花）終わったら本気出す
-（勇太）ん～…
-（六花）お茶もご馳走する！
（勇太）んん～…
ハァ～… ったく
（スイッチの音）
（勇太）お姉さん
まだ帰ってないんだな
（六花）うん
勇太は何を飲む？
勇太？
えっ？　ああ 何でもいい
ドクダミ茶 ノニジュース
カバノアナ茶
（勇太）どういうラインナップだ
水に浸けとかないと
汚れがこびりつくぞ
洗剤 借りるな
どうして洗う？
どうしてって…
汚れてるし
まあ 他にすることもないし
-（六花）んっ
-（勇太）何だ その構えは
ありがとう
（勇太）フッ… 何だ 礼を言うのが
恥ずかしかったのか？
（六花）うっ
（勇太）やめろ！
何だ!?
（警報音）
（六花）プリーステスから
十花(とおか)さんか…
何かあったのか？
（六花）魔術管理局内で
異常な魔力を計測
嘘はいい
（六花）帰りが遅くなる
いつものこと
いつもなのか？
平日は ほとんど毎日
おおっ
勇太のエレクトロ･
プロトコルコード 聞いてない
メールアドレスか？
そうとも言う
早く！　インフラレッドデータ
コミュニケーションを
赤外線か？
そうとも言う
（勇太）ふう…
送るぞ
（受信音）
おお！
勇太のコード カッコいい！
あ？　カッコいい？
別に普通の…
しまった！　中学の時のまま…
（六花）デバイン エクシード
フレイヤ マグナ～
やめろっ 声に出すな！
それすぐ変えるから
ちょっと待ってろ
-（六花）ダメ
-（勇太）ん？
私のほうが普通 こっちを変更
そうだ 勇太
私のコードを指定して
えっ？
（六花）勇太なら
いいのを思いつくはず
あ いやいや
今ので十分いけると思うぞ
-（六花）なら勇太のコードを使う
-（勇太）それはダメ！
っていうか そんなの
あっさり変えちゃっていいのか？
（六花）どうして？
ほら 変えるなら
中学ん時の友達とか家族とかにも
連絡しないといけないし
（六花）問題ない
プリーステスと凸守に教えておけば
そうなのか？
現空間において私を
認識している存在はそれだけ
（ヤカンの笛の音）
（六花）でも勇太が教えてくれたら
勇太と丹生谷と
くみんにも教える
うん！　ちょっと来い
（六花）えっ？　ドクダミ茶が…
（勇太）試験の日まで
俺が本気で教える
だからお前も本気で頑張れ
勇太…
（勇太）
せっかく作った同好会だろ？
（六花）うん
（勇太）平均点… 上回ったら
お前が気に入りそうな
プロトコルコード
考えてやる
は…
うん！
（ドアの開閉音）
ん～？　うわっ！
（十花）遅かったな
なっ なんで
ここにいるんですか!?
（十花）家に戻ったら
お前たちがわき目も振らずに
勉強していたからな
邪魔だと思って出てきた
（夢葉(ゆめは)）ん はい 書けたわ
これでお前とも終わりだな
あの子たちは私が育てるわ
くっ！
月に１度 子供と会わせる約束は
忘れるな
（勇太）何やってるんですかっ
夢葉も何してんだ
いや ただのママゴトでは
リアリティがないのでな
（勇太）ありすぎです！
何か問題でも？
いえ…
さて 帰るか
（夢葉が遊ぶ声）
あいつは？
机で居眠り始めたんで
寝かしてきました
（十花）そっか
-（十花）うらやましいな
-（勇太）え…
（勇太）あ痛…
（軽く叩く音）
ああ…
（勇太）それから１週間
（勇太）この問題 解けたら
お前が好きそうなガムをやる
（六花）おおっ 魔力上昇
ハァ…
（勇太）ごまかしながら
六花に勉強させて
何とか試験を迎えた
では数学の試験を始めまあす
チャイムが鳴るまで
見ちゃダメだよ～
（六花）見える…
見える！
（七瀬）ではあ… 始めっ
（チャイム）
（六花）見え…
見え…
（六花）んっ ハァ…
（六花）爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
あそこ 見える… 見える…
私にも見える…
私が求めていた光が…
答えが…
答えが見え…!!
はっ…
ない…
（勇太）そして数日後
しまった…
自分のほうがおろそかになっていた
ダメか…
（数学教師）今回はみんな悪かった
平均点は50点だったぞ
（勇太）えっ？
-（数学教師）しっかりやれ
-（六花）はっ！
ウヒッ
フッ
くっ 何という威力！
-（勇太）たまにはおとなしく歩け
-（六花）おっ!?
おお！　そう 忘れていた
勇太！　私のプロトコルコードを
え？　何の話だ？
うう!?　うう～…
（勇太）ああっ 冗談だ
ちゃんと考えてある
今日だけ特別だぞ
オッ オホン！
邪王真眼の使い手よ！
今回の貴様の努力と功績を評し
我 ダークフレイムマスターが
その闇の力を結集し
貴様にふさわしいコードを生成した
その胸に しかと刻むがいい
プロトコルコード…
刻印！
（携帯電話の操作音）
（六花のメールの着信音）
（六花）
“ブラック レーゾン デートル”
（勇太）真の意味は 黒の存在理由
貴様にふさわしいコードだろう
（六花）カッコいい…
カッコいい 勇太！
（勇太）フフフ 当然
って いつまでやってんだ 俺
あっ おい！
（勇太）ちょっと待…
（メールの着信音）
お？
♪～
～♪